Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
"Daripada mana-mana tempat di dunia.
lebih banyak rompakan bank..."
"dan lebih ramai
pencuri kereta berperisai..."
"wujud di kawasan
kolar biru Boston."
"Rompakan bank telah menjadi
satu perdagangan yang diwarisi."
"Ejen FBI
Pasukan Petugas Rompakan Boston"
"Saya bangga dilahirkan
di Charlestown..."
"walaupun ia menghancurkan
hidup saya."
"Penduduk Charlestown"
"Stesen Bas dan Kereta Api Harvard"
Nama pemandu ialah Arthur Shea.
Bekas pegawai polis di Medford
dan berumur 57 tahun.
Sebaik saja rakannya keluar
membawa karung duit...
Artie baca "The Herald"...
dan tak angkat muka
sampai rakan dia kembali.
Marty Macguire.
Pekerja perkhidmatan kiriman
Syarikat Cummins yang bersenjata.
Setinggi lima kaki sepuluh inci.
seberat 220 paun...
dan berumur 52 tahun.
Dia mengambil duit setiap hari Rabu
dan Jumaat tepat pukul 8:12 pagi.
Gaji dia 110 dolar sehari.
Membawa senapang SIG
sembilan milimeter...
dan dia bakal dirompak.
Habislah kita kalau helikopter
atau SWAT nampak kita.
Kalau nampak polis. berhenti...
tembak enjinnya
dan terus bergerak.
Tiada sesiapa
yang perlu dicederakan.
Pengawal-pengawal ini
suka uji kita.
Kalau mereka sanggup ditembak untuk
gaji 10 dolar sejam. tembak saja.
Mari kita pergi.
Ke tepi!
Jauhkan diri dari kaunter!
Ayuh! Bergerak!
Sandar di dinding.
Jauhkan diri dari komputer!
- Beri kunci pada saya!
- Undur! Cepat!
- Bangun!
- Meniarap atas lantai!
Meniarap atas lantai!
- Bergerak! Cepat!
- Jangan bangun!
- Hulurkan telefon kamu semua.
- Semua meniarap.
- Cepat hulurkan telefon kamu.
- Hulurkan.
- Tanggalkan kasut!
Hulurkan telefon!
Hulurkan telefon kamu semua.
- Jangan tengok saya.
- Tanggalkan kasut awak.
- Kosongkan laci duit. Cepat!
- Ayuh.
- Tanggalkan kasut kamu!
- Tanggalkan kasut.
Mari sini. pengurus bank.
Bangun cepat.
Bangun. Cepat.
Bukan awak.
Awak. bangun.
Ayuh. Cepat.
- Awak nak jadi wira?
- Oh. Tuhan!
- Kunci masa ditetapkan pukul berapa?
- Pukul 9:00.
Jangan tipu.
Pukul 8:15.
Itu bukan duit awak. Faham?
Jangan tipu kami lagi.
Pergi ke sudut itu. sayang.
Awak pun sama.
Buka. Cepat buka.
Jangan hantar panggilan cemas.
Buka dengan tenang.
Maaf.
- Jangan melengahkan masa.
- Maaf.
Lelaki ini kawan awak?
Cepat!
Maaf.
Jangan tergesa-gesa. okey?
Tarik nafas. Buka.
Okey. berundur!
Ke tepi.
Ada orang di depan.
- Helo.
- Ada orang di depan!
Hei. dah bukakah?
Kita harus pergi.
Ayuh. Tuang peluntur.
- Cepat.
- Tuang peluntur!
Cepat. Kita harus pergi.
Tunggu dulu.
Penggera senyap
diaktifkan di alamat ini.
- Siapa yang buat?
- Tiada sesiapa buat apa-apa.
- Apa? Apa awak cakap?
- Awak yang aktifkan penggera?
- Bukan.
- Awak yang aktifkan?
- Saya tak aktifkan apa-apa penggera.
Kami tak nak cederakan kamu!
Tak guna!
Bertenang. Cukup.
- Okey? Bertenang.
- Tak guna.
Tak guna.
Kami dah nak pergi. si tak guna.
Mari kita pergi.
Mana beg tangan awak?
Apa ini?
Kalau kita dikepung polis.
kita perlukan dia.
Duduk. Cepat.
Ikut lebuh raya.
Awak akan baik-baik saja.
Okey? Tiada sesiapa
akan apa-apakan awak.
Ada perkembangan?
Mereka curi van pekerja bandar
yang masih belum dilaporkan hilang.
Mungkin mereka terlalu sibuk bekerja.
Mereka gunakan van untuk tutup
pemandangan pintu depan bank.
Mereka tuang peluntur ke seluruh bank
untuk menghapuskan DNA.
Ia merosakkan gentian pakaian.
jadi kita takkan dapat padanan.
Penggera senyap dibunyikan
dari kaunter nombor dua.
Pembantu pengurus
masuk Hospital Beth Israel.
Perompak-perompak itu
tunggu kunci masa tamat tempoh...
kemudian mereka suruh
pengurus buka bilik kebal.
Secara paksa?
Saya tak tahu.
Peti besi keluli sepuluh kaki.
Tak guna juga
kalau mereka ada kuncinya.
Mereka jumpa pek pewarna
dan pengesan.
Van itu sudah dijumpai.
Ia dibakar.
- Di mana?
- Awak rasa di mana?
Itukah keadaan kita sekarang?
Mana Jem?
Mungkin dia singgah untuk bakar
beberapa buah rumah...
atau merompak kedai arak.
Entahlah.
- Kita tahan tebusan sekarang?
- Tidak. Kita tak tahan tebusan.
- Awak nak cakap dengan dia?
- Pertama...
Hei.
Panjang umur awak.
Sampai juga awak.
- Awak ikut jalan jauh?
- Kita ada masalah.
- Apa?
- Tengoklah.
Jadi?
Kenapa?
Beri saya tengok.
- Tak guna.
- Aduhai.
- Nampak alamatnya?
- Rumahnya empat blok dari sini.
Ya. saya tahu kita di mana. Gloans.
Tak guna!
Kita akan jumpa perempuan
tak guna ini setiap hari?
- Dia tak nampak apa-apa.
- Awak pastikah?
- Awak tak patut tahan dia.
- Ya.
Tak guna.
Okey. biar saya uruskan.
- Macam mana awak nak uruskan?
- Hendap dia dan tengoklah nanti.
- Tengoklah apa?
- Kalau dia perlu ditakutkan.
- Dia sudah pun takut.
- Mungkin tak cukup takut.
Terima kasih. Kathy.
Cik Keesey.
Saya Ejen Khas Adam Frawley...
dari bahagian jenayah ganas
dan rompakan.
Derek akan ambil cap jari awak.
Nampaknya awak sudah beri
kenyataan awal.
Saya mahu tanya
tentang penculikan awak.
Okey.
- Saya difahamkan. mereka ugut awak.
- Ya.
Salah seorang daripada mereka
ambil lesen saya.
Awak ada cuba melarikan diri?
Tak ada.
Ada apa-apa yang awak boleh
kenal pasti tentang mereka?
Saya tak cuba lari
kerana mereka ada pistol.
Saya faham.
Kemudian mereka
lepaskan awak begitu saja?
- Ya. Mereka lepaskan saya.
- Terima kasih.
Perlukah saya upah peguam?
Sebagai pendukung kebebasan.
saya tak patut cakap begini...
tapi orang yang upah peguam
biasanya bersalah.
- Saya rasa awak tak perlukannya.
- Okey.
Apabila seseorang mengalami
sesuatu seperti ini...
biasanya ada kesan sampingan.
- Awak akan baik-baik saja.
- Ya.
Mereka ada cakap apa-apa?
"Kalau awak cakap dengan FBI.
kami akan datang rumah awak...
dan bunuh awak."
Awak nak uruskannya?
- Biar saya buat.
- Kenapa awak pula?
Sebab awaklah punca semua ini.
Ya. tapi saya akan uruskannya.
Awak nak buat apa?
Awak akan ditangkap kerana
menakut-nakutkan saksi.
Awak akan dipenjarakan sepuluh tahun
kalau awak dekati dia. okey?
Awak sudah ditangkap dua kali.
Sekali lagi. awak akan dipenjarakan.
Betul.
Berapa banyak duit dalam karung?
Kita dapat 900.000 dolar seorang.
Tolak jumlah yang
saya terpaksa tolak untuk Florist.
Hei. Jem.
Apa yang terjadi kepada
pembantu pengurus itu?
Kalau ada lagi perompak datang
ke bank itu dengan senapang...
dia akan fikir dua kali sebelum
mengaktifkan penggera. bukan?
Dia bertuah sebab cuma dibelasah.
"Kedai Bunga Town"
- Hei. Rusty. Apa khabar?
- Hei. Jem. Apa khabar?
Khabar baik.
Fergie.
Mereka datang.
Hei. Fergie.
- Nah.
- Apa khabar?
Baik.
Laburkan duit ini. okey?
Percayalah pada saya.
Okey.
Gembira bertemu awak.
Jaga diri.
Mana mereka?
Apa mereka buat sekarang?
Mereka dah dapat duit itu.
Kini ia perlu dibersihkan.
Kasino.
Lumba kuda.
Mungkin mereka akan beli dadah
yang banyak dan jual semula.
Mesti mereka nak
meraikannya. bukan?
BPD. DEA. saya mahu maklumat...
nama. saksi. apa-apa saja.
Kita akan soal siasat beberapa orang
dan lihat siapa sudi membantu.
Ada soalan?
Tak ada?
Bagus.
Ayuh.
Apa khabar?
- Apa khabar?
- Hei. itu pun dia.
Si Jackson yang sudah
tak minum arak.
- Apa khabar?
- Hei. Krista ada di sini.
Cepatlah.
Ceritakan pada mereka.
Dougy. duduk.
Saya nak bercerita tentang ayah awak.
FBI takkan faham. dia berdepan
dengan hukuman penjara 40 tahun.
Mereka nak beri dia peluang
untuk dibebaskan...
jika dia serahkan kawan-kawannya.
Dia tak mahu dan sanggup terima
hukuman penjara 40 tahun.
"Pergi matilah."
Mari kita minum ucap selamat
untuk Big Mac.
Menjalani hukuman penjaranya
seperti seorang lelaki sejati.
- Betul.
- Kumpulan terakhir di Charlestown.
Saya nak minum air tonik.
Okey. Ambil payung kecil
untuk bir saya.
Saya mahu Shirley Temple
dengan ceri lebih.
Kasihannya dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jus?
Ya. jus.
- Awak mahu dadah sekali?
- Apa awak buat?
Saya main-main saja.
Tak guna betul.
Jangan main-main
dengan minuman saya.
Saya dengar awak bergaduh. Kris.
Saya nampak macam
orang yang suka bergaduh?
Entahlah. biar saya lihat.
Mereka cabut subang awak?
Betul.
Orang Somalia itu cakap bukan-bukan
ketika saya bersama anak saya.
Awak bersama Shyne?
Mereka cuma nampak orang putih
muda yang kaya saja di sini.
Mereka ingat tak ada lagi orang putih
yang perlu dihormati di Charlestown.
Jadi mereka boleh
cakap saja apa-apa?
Tidak.
Awak rindukah?
Kokain. Oxy dan dadah lain
yang kita biasa ambil? Ya.
Kita hisap sepuas hati. bukan?
Awak tahu apa yang saya rindu?
Begitulah.
Ini yang awak mahu?
- Ya.
- Ini yang awak mahu?
- Cakap yang awak suka.
- Aduhai.
Selamat malam.
Saya berbesar hati
dapat berada di sini hari ini.
Membesar di Charlestown dalam
komuniti yang kecil dan rapat.
Kami menjaga dan melindungi
antara satu sama lain.
Kawan-kawan
umpama keluarga saya.
Saya malu dengan
perbuatan saya semasa khayal.
Saya tak tahu dari mana
saya belajar semua itu.
Selama tujuh tahun Hari Krismas
dan hari jadi berlalu...
Saya tak tahu macam mana
rupa anak lelaki saya.
Saya akan cari jalan mudah
untuk dapatkan duit...
kemudian ditangkap polis...
Kemelut dalam diri sendiri
dan rasa kehilangan. Faham?
Kekecewaan terhadap diri sendiri.
Kemarahan menjadi
kekecewaan dan putus harapan.
Macam jenaka tentang
lelaki di bar dan seorang paderi.
Dia beritahu paderi
supaya jangan buang masa...
kerana Tuhan tak wujud.
Paderi tanya.
"Macam mana awak tahu?"
Dia kata. "Saya seorang penjelajah
di Kutub Utara.
Saya pernah terperangkap
dalam ribut.
Saya sangat kesejukan
dan tak nampak apa-apa.
Saya berdoa. 'Jika Tuhan wujud.
selamatkan saya.'
Tapi Tuhan tak datang."
Paderi kata. "Awak masih hidup.
Tentu Tuhan selamatkan awak."
Dia kata. "Tuhan tak muncul pun.
Seorang Eskimo selamatkan saya
dan bawa saya balik ke kemnya."
Itu Janice. isteri saya.
Dia duduk di sana.
Dialah penyelamat saya.
- Apa khabar?
- Sihat.
Maaf.
Awak nak basuh baju?
Saya cuma nak tanya kalau
awak ada duit kecil.
Mesin rosak.
- Tak ada. Maaf.
- Okey.
Saya boleh jemur di rumah nanti.
Awak tak apa-apa?
Saya okey. Saya cuma...
Awak pasti?
- Awak okey?
- Ya.
- Ya. saya okey. Terima kasih.
- Awak pasti?
Malunya.
Tidak. awak tak perlu malu.
Awak perlukan bantuan?
Minggu yang teruk bagi saya.
Saya faham.
Saya juga suka menangis
di kedai merias kuku.
Luahkan saja kepada pekerja di sana.
Mereka sangat memahami.
Tapi awak suka menangis
di kedai dobi. Itu pun boleh.
Hei. apa kata saya belanja
awak minum?
Untuk tebus kesalahan saya
sebab tak ada duit kecil.
Mungkin kita boleh
ceriakan minggu awak.
Apa perkara paling teruk
yang mungkin terjadi?
FBI! Buka pintu!
Buka pintu!
Tak guna.
Polis tak guna! Lepaskan dia!
Aduhai. Henry.
Oxy. senjata api?
Macam Hari Krismas.
Hukuman penjara minimum
selama sepuluh tahun.
Awak perlukan bantuan seseorang.
Dia takkan dapat tolong awak.
Tapi dia gadis yang hebat.
Saya boleh nampak.
dia sangat sayangkan awak.
Berita baik untuk awak ialah awak ada
alibi semasa rompakan di Cambridge.
Berita baik untuk saya...
ialah saya pasti awak tahu
sesuatu tentangnya.
Orang yang saya kenal
semua rompak kereta perisai.
Mereka pula rompak bilik kebal bank.
- Yakah?
- Itu yang saya dengar.
Salah seorang daripada mereka
pecahkan peti berwayar.
- Itu pun dia.
- Hei.
- Dah sedia?
- Ya.
Saya sepatutnya buka pintu
untuk awak. bukan?
Lelaki jenis apa yang
biarkan awak buka pintu sendiri?
Apa?
Saya perlu beritahu sesuatu.
Kalau tidak. saya akan...
berpura-pura mendengar. tapi
sebenarnya saya fikirkan benda lain.
Okey.
Beberapa hari lepas.
bank tempat saya bekerja dirompak.
Empat orang lelaki datang
dan buka peti besi.
Mereka tahan saya sebagai tebusan.
Mereka tutup mata saya dengan kain
dan bawa saya menaiki van mereka.
Kemudian mereka berhenti
dan tinggalkan saya di pantai...
dan salah seorang
daripada mereka suruh saya...
jalan sampai
saya boleh rasa air di kaki.
Saya asyik terfikir saya akan
berjalan sampai jatuh dari cenuram.
Kemudian saya rasa air di kaki.
Saya bersimpati.
Bukan salah awak.
FBI beritahu saya. ia akan terasa
seperti meratapi kematian seseorang.
FBI?
Awak berurusan dengan FBI?
Apa maknanya?
Dia datang. periksa keadaan awak
dan hubungi awak? Begitukah?
Lebih kuranglah.
Mereka tak ada suspek
atau petunjuk?
Saya tak tahu.
Mereka tak beritahu saya apa-apa.
Dia paksa semua FBI
cari di seluruh Charlestown. tapi...
perompak-perompak itu
pakai topeng. jadi...
- Teruknya.
- Ya.
Saya pasti saya akan cam suara mereka
kalau saya dengar sekali lagi.
Entahlah. Mungkin lebih sukar
daripada sangkaan awak.
Jadi awak kerja di mana?
Boston Sand & Gravel.
Saya pecahkan batu.
Daftar keluar di penghujung hari...
naik ke belakang brontosaurus
macam Fred Flinstone.
Kemudian balik ke rumah.
- Boleh saya tanya sesuatu?
- Sudah tentu.
Saya sukarelawan
di Kelab Boys & Girls di Charlestown.
- Yakah?
- Ya.
Biasanya sebagai pembaling...
kerana mereka tak mampu bina
gelanggang ais.
Saya tahu.
Memalukan betul.
Bandar ini tak mahu
laburkan duit pada tempat itu.
Ya. saya tahu. Beberapa budak
di sana panggil saya. Orang Asing.
Maksudnya orang luar
yang bukan dari Charlestown.
- Sudah tentu.
- Mereka usik awak saja.
- Hei. Jem.
- Hei. B.
Saya mahu bir.
Terima kasih.
- Alamak.
- Ada apa?
- Apa khabar?
- Baik. Sox ketinggalan.
Ada apa?
Awak dah uruskannya?
Apa?
Lesen itu.
- Ya.
- Kemudian?
Tak ada apa-apa.
Tak perlu risau.
Kita okey.
Jadi kita tak perlu bunuh dia?
- Apa?
- Awak dengar apa saya cakap.
Awak dah jadi pembunuh sekarang?
Dia perlu diuruskan.
Awak akan buat
hukuman kerusi elektrik...
diwujudkan semula di Charlestown.
Jangan panik sangat. okey?
Saya cuma tak mahu ditangkap.
- Kita okey.
- Okey. Kita okey.
- Okey.
- Kita okey.
Jelas sekali mereka tahu
cara mengendalikan peti berwayar.
Tapi saya suka cara mereka musnahkan
penggera sokongan ke balai polis D-5.
Macam mana nak belajar buat begitu?
Kerja di Vericom.
- Okey.
- Terima kasih.
Mari kita hantar sepina untuk
log kerja dan rekod pekerja.
Mulakan dengan semua pekerja
yang tinggal di bandar ini.
Baiklah.
Saya tipu FBI.
Apa?
Apabila lelaki itu serang David...
saya boleh nampak tatu
di belakang lehernya.
Tatu apa?
Tatu pasukan Fighting Irish.
Saya takut kalau saya laporkan.
mereka suruh saya beri kenyataan.
Awak rasa apa patut saya buat?
Beritahu FBI.
Kalau lelaki ini ada rekod jenayah
dan saya pasti dia ada...
mereka pasti ada rekod
tentang tatunya.
Mereka akan tangkap dia
keesokan harinya.
Rompakan. memiliki senjata.
Dia akan dipenjarakan
selama 30 tahun.
Sudah tentu mereka risau ada yang
akan datang mencari saksi itu.
FBI mungkin akan letak awak
dalam WITSEC...
program perlindungan saksi.
Mereka akan hantar awak
ke tempat seperti...
Cleveland atau Arizona.
Tempat yang selamat.
Atau...
awak boleh tunggu.
Awak ada kelebihan.
Awak tak perlu gunakannya
serta-merta.
Awak yang terdedah kepada bahaya
dalam situasi ini sekarang.
FBI cuma orang biasa.
Mereka mahu cari penjenayah
dan teruskan hidup macam biasa.
Awak perlu jaga diri sendiri. Claire.
Awak agak pakar dalam hal ini.
Tak juga. Cuma...
Saya banyak menonton televisyen.
Saya kerap menonton "CSI".
Jadi saya sangat pakar dalam hal ini.
Saya tonton "CSI Miami"
dan "CSI New York" juga.
Saya tonton semuanya.
"CSI" sangat membantu.
"Bones" pun saya tengok.
Kita cukup rapatkah untuk saya cakap.
trak ini agak keterlaluan?
Ini trak kerja saya.
Kalau Prius awak rosak.
saya boleh bawa di belakang.
Macam mana awak tahu
saya ada kereta Prius?
Saya teka saja.
Nampak macam kereta orang luar.
- Betulkah awak ada Prius?
- Ya.
- Betulkah?
- Dulu pernahlah.
- Sudah tentulah ia dirosakkan.
- Apa yang berlaku?
Dah tak penting pun.
Sekarang saya terpaksa berjalan kaki.
- Ada beberapa orang lelaki...
- Apa?
Saya tak pastilah mereka orang sama
yang rosakkan kereta saya...
- Orang apa?
- Mereka mula jerit bila saya lalu...
kemudian mereka jadi agresif dan...
Mereka buat apa?
Sebaik saja mereka campak
botol kaca...
saya mula faham yang saya tak boleh
berjalan kaki ke kawasan projek.
Mereka baling botol ke arah awak?
Saya okey.
Saya cuma perlu ikut jalan jauh.
Itu saja.
Tak penting pun.
Ya. nampaknya
awak perlu terima sajalah.
Awak ingat macam mana
rupa mereka?
Saya perlukan bantuan awak.
Saya tak boleh beritahu apa...
awak tak boleh tanya apa-apa
dan kita akan cederakan orang.
Kita nak curi kereta siapa?
Penukul untuk buka pintu.
- Siapa itu?
- Buka pintu.
Apa...
Sakit. bukan?
Awak guna tangan itu
untuk membaling?
Kalau awak masih ada di sini dalam
masa seminggu. kami akan kembali.
Mari. Kerja kita dah selesai.
Hei.
- Apa awak buat?
- Saya tak tahu apa maksud awak.
Itu kawan saya.
Apa yang awak buat
sampai dia marah sangat?
Saya tak faham apa maksud awak.
- Awak tak tahu? Sekarang?
- Tidak.
- Bertenang.
- Sekarang awak tahu?
- Jangan suruh saya bertenang!
- Cukup! Mari kita pergi.
- Apa yang awak buat?
- Saya tak tahu apa maksud awak.
- Awak tak tahu?
Awak dah tak boleh main
bola sepak lagi.
Hei. pandang saya.
Nampak muka saya?
Pergi beritahu polis. okey?
Tapi ingat. saya pun
dah nampak muka awak.
Tak guna.
Saya tak nak bunuh sesiapa.
Hei. awak yang bawa saya bersama.
Desmond Elden?
Ya. dia bekerja di Vericom.
Dia tak pernah ditahan.
Kerja mereka senang ponteng.
Mereka rompak kereta perisai...
mandur akan cakap. mereka datang
kerja semalam dan tunjuk kad palsu.
Tapi di Vericom berbeza
kerana ini syarikat awam.
Kalau tak datang.
ia direkodkan sebagai cuti sakit.
Si Dezzy ini cuti sakit
pada hari rompakan itu.
Bank Boston.
Syarikat Bersenjata Cummins...
Arlington Brinks.
Cambridge Merchants.
Oh. Tuhan.
Jadi ibu bapa awak
masih tinggal di Charlestown?
Tidak. ayah saya akhirnya
berpindah ke pinggir bandar.
Mak awak pula?
Saya tak tahu. Dia tinggalkan kami
ketika saya berumur enam tahun.
Apa yang terjadi?
Dia pergi tinggalkan kami.
Okey.
Saya terbangun
mendengar satu bunyi.
Pada mulanya
saya tak tahu itu bunyi apa.
Kedengaran macam
ada haiwan yang terjerat.
Saya tak pernah dengar
lelaki menangis sebelum ini.
Saya turun memakai seluar dalam saja.
Saya nampak ayah saya di dapur.
Benda pertama yang saya ingat
ialah bekas abu rokok.
Rasanya ada 100 batang rokok
di dalamnya.
Abunya tebal meninggi.
Dia berhenti menangis...
dan duduk saja di situ
menonton televisyen hitam putih.
Tak ada bunyi.
Saya rasa dia tak tahu
apa lagi nak buat.
Dia pandang saya yang
berseluar dalam di depan pintu.
Dia kata. "Mak awak dah pergi.
Dia takkan kembali."
Begitu saja.
Hisap rokok dan makan di depan
televisyen pada pukul 6:00 pagi.
Kami kehilangan anjing kami
pada tahun sebelumnya dan...
saya mahu buat poster.
Mana tahu mak saya hilang...
dan ada orang akan telefon kami...
seperti lelaki yang
jumpa anjing kami.
Sehingga ke hari ini.
ayah saya akan cakap...
dia tolong saya buat poster itu.
tapi sebenarnya tidak pun.
Dia duduk di dapur. minum bir
dan saya pergi ke School Street...
dan tanya orang ramai kalau-kalau
mereka ada nampak mak saya.
Nama dia Doris.
Nenek saya ada restoran
di Tangerine. Florida.
Jadi dulu saya fikir.
mungkin dia pergi ke sana.
Kemudian saya sedar yang
semua itu tak penting.
Ke mana saja dia pergi.
dia ada sebab tersendiri.
Dia tak mahu jadi mak saya lagi...
dan dia takkan kembali.
Sekarang awak dah tahu sedikit
tentang keluarga saya...
tapi saya tetap takkan
jemput awak ke apartmen saya.
Teruk sangatkah?
Ya.
Desmond Elden.
Juruteknik sistem di Vericom.
22 tahun.
Albert Magloan. Di Boston saja
ada lelaki bernama Albert Magloan.
Tak ada kereta yang
Encik Magloan tak boleh curi.
Lelaki yang sangat berbakat...
hingga dia boleh hidupkan kereta awak
ketika awak masih mencari kunci.
James Coughlin.
Ayahnya terbunuh di penjara
dan ibunya mati akibat HIV.
Dia tembak Brendan Leahey
di kubur belakang...
Mishawum pada usia 18 tahun.
Dia mengaku bersalah.
Apabila hakim tanya
kenapa dia tembak. dia kata...
"Saya tak suka budak itu."
Dia dipenjarakan selama
sembilan tahun kerana membunuh.
Mereka rancang dan melaksanakannya
dengan sofistikated dan berdisiplin.
Coughlin pula bukan begitu.
Kami rasa perancangnya ialah
kawan baik Coughlin. Doug MacRay.
Mereka tinggal bersama. dia pernah
bercinta dengan adik Coughlin...
yang mungkin mengedar dadah untuk
Florist yang pernah upah ayah MacRay.
Kita perlukan gambar rajah Venn
untuk terangkan hubungan mereka.
Mac Senior...
dipenjarakan seumur hidup
atas rompakan di Nashua...
iaitu antara rompakan
yang kamu semua pasti ingat.
Dia rampas kereta perisai
di New Hampshire...
salah seorang pengawal
nampak mukanya...
jadi mereka bunuh kedua-duanya
dengan senjata mereka sendiri.
Pengajaran Big Mac adalah pemandu
tak boleh keluar dari kereta...
walaupun pasangannya
diugut dengan pistol.
MacRay dihukum penjara
selama lapan bulan...
kerana merompak kaunter
di BayBank...
dengan senapang paku selepas dibuang
dari pasukan hoki profesional.
Hoki profesional?
Ya. dulu dia agak terkenal.
Dia menyertai pasukan itu...
pergi ke kem dan
apa yang mengejutkan ialah...
dia mula buat hal dan bergaduh.
Bukankah sukan hoki memang
memerlukan mereka bergaduh?
Bukan dengan rakan
sepasukan sendiri.
MacRay balik dan ikut
jejak langkah ayahnya.
Dia juga mula menghisap OxyContin.
Tamatlah kerjaya hokinya
dengan ketagihan dadah itu.
Kes ini masih belum kukuh
untuk dibawa ke jemaah juri...
dan kita takkan dapat
kawal mereka 24 jam...
melainkan salah seorang
si dungu ini masuk agama Islam.
Jadi kita perlu kumpulkan bukti.
Okey. mari kita mulakan kerja.
Saya beritahu kawan-kawan saya
tentang awak.
- Yakah?
- Ya.
Harapnya tentang
yang baik-baik saja.
Saya pasti mereka kata.
mereka sangat cemburu.
Mereka tak sangka
awak begitu bertuah.
Awak pindah ke Charlestown.
bercinta dengan pemecah batu.
Taklah. Mereka cuma...
Mereka rasa hubungan ini
cuma untuk mengubat hati saya.
Daripada apa?
Rompakan itu?
Entahlah.
Saya rasa disisihkan
daripada mereka.
Apa?
Kenapa riak wajah awak begitu?
- Abang saya mati pada hari begini.
- Bila?
Dia masih kecil.
Dia menghidap limfoma.
Jadi pada hari yang gembira. saya
sentiasa fikir ada orang akan mati.
Saya tak patut fikir begitu. bukan?
Taklah.
Saya pasti dia suka sebab
awak masih ingat pada dia.
Hari ini hari yang baik.
Saya gembira.
Baguslah.
Awak akan rindukan saya
ketika saya tiada.
Serahkan duit awak. tak guna.
Apa awak buat di sini?
- Tak ada apa-apa.
- Tak ada apa-apa? Ini apa?
- Awak bersama siapa?
- Tiada sesiapa.
- Mari kita pergi dari sini.
- Awak nak cakap ini makanan awak?
- Ya.
- Ya? Piza Hawaii?
- Duduklah. Saya baru sampai.
- Mari kita pergi.
- Saya kena pergi.
- Duduklah dulu.
- Hai.
- Hei.
- Saya Claire.
- Saya Jem.
- Jim?
Jem. Jem saja.
Saya kawan si tak guna ini.
- Selamat berkenalan.
- Duduklah. Okey?
Saya nampak Avalanche awak
di sana. jadi...
Avalanche?
- Trak.
- Trak kerja dia di sana.
- Dougy agak rajin bekerja.
- Ya.
Jadi awak berdua dah lama kenal?
Sejak umur kami enam tahun.
Kami macam adik-beradik. bukan?
Tapi dia tak pernah
cerita tentang awak.
Dia banyak berahsia.
Nama awak Jim atau Jem?
Kedua-duanya sekali.
Masa kecil dulu.
cikgu selalu cakap...
"Awak ajarlah dia.
Dia sangat baik."
Jadi nama itu melekat pada saya.
Apa-apalah.
Entah.
Jadi awak kerja di mana. Claire?
Saya bekerja sebagai pengurus bank.
Awak pengurus bank?
Kedengaran menyeronokkan.
Bank mana?
Cambridge Merchants.
Di situ saja.
Itu bank yang dirompak
tempoh hari. bukan?
- Ya. dirompak.
- Ya.
Saya ada baca berita
tentang itu. Gila betul.
Jadi macam mana
kamu berdua berkenalan?
Kami berkenalan di kedai dobi.
Okey.
Jatuh cinta semasa
mencuci pakaian?
Perkara begitu
memang kerap berlaku.
Hei. Claire.
Jangan biasa sangat
melepak dengan Doug begini.
Dougy kuat bekerja.
Dia selalu bawa balik
kerjanya ke rumah.
Tak begitu?
- Okey.
Jaga diri. okey?
Jangan nakal-nakal.
Jumpa di rumah nanti.
Gembira bertemu awak.
Samalah.
Awak tak cerita tentang saya
pada kawan-kawan awak.
Awak mengekori siapa. Jem?
Saya atau dia?
Saya dah cakap.
saya nampak Avalanche awak.
Awak tak perlu risau.
Semuanya terkawal.
Jadi awak cuba nak buat
kita ditangkap?
- Begitukah?
- Ya. saya cuba buat awak ditangkap.
Cakaplah yang
awak ada rancangan. Dougy.
Sebab bagi saya. awak nampak
seperti dilamun cinta...
dengan perempuan
yang nampaknya...
Tak guna!
Dengan satu-satunya saksi
yang boleh laporkan kita kepada FBI.
Bertenang. okey?
Awak tak rasa kita perlu
bertindak bijak sekarang?
- Bijak?
- Ya.
Mari kita berasmara
dengan semua saksi.
Ya. saya berasmara dengan
pembantu pengurus.
Jadi saya bijakkah?
Saya tak beritahu yang lain
kerana mereka akan marah.
Saya mahu mereka bersedia
untuk rompakan seterusnya.
- Rancangan itu masih belum sedia.
- Jadi rancanglah betul-betul.
Saya risau dengan pengawal-pengawal
dalam rompakan seterusnya. okey?
Seorang pengawal muda mereka
nampak sangat berdedikasi.
Dia pakai baju kalis peluru di luar.
masukkan seluar dalam but tenteranya.
- Ada banyak duit dalam trak itu.
- Mari kita rompak trak lain...
di mana pemandunya
seorang pengawal gemuk...
yang tak masukkan seluar dalam but
dan tak berlagak macam Pasukan Khas.
Yakah?
Begini. saya tahu awak seronok
berasmara dengan Claire...
tapi saya tunggu sembilan tahun
dalam penjara demi awak.
Sembilan tahun saja.
Saya dah tak mahu tunggu lagi.
Ini rompakan terakhir.
Kita takkan merompak lagi lepas ini.
Kalau kita ditangkap.
ini idea awak. okey?
Siap sedia hari Jumaat ini.
Pelawat. sila jalan terus.
"Bahaya
Jangan sentuh pintu"
- Nak jumpa siapa?
- Stephen MacRay.
12.
- Di situ.
- Terima kasih. Lenny.
Ayah tak apa-apa?
Setiap kali saya datang...
mesti ayah pakai baju merah.
Ayah buat hal lagi?
Hei. biasalah penjara.
Ayah tak suka dibuli.
Ayah dah terlalu tua
untuk semua itu. bukan?
Budak-budak Boston Selatan
mahu kuasai segalanya.
Jika ayah berkelakuan baik
selama setahun...
dan kurangkan masalah...
ayah boleh dipindahkan
ke penjara Norfolk.
Tiada sesiapa akan ganggu ayah.
Tiada sesiapa bergaduh di sana.
Mereka hidangkan
aiskrim Ben & Jerry.
Ada sesetengah perkara
yang kita perlu uruskan sendiri.
Baiklah.
Saya terfikir...
nak pergi makan angin.
- Lari seketika.
- Kamu sudah dihidu polis?
Taklah. saya cuma
mahu ubah hidup saya.
Jangan cuba tipu ayah.
Ubah hidup. konon.
Sama ada rancangan kamu
dihidu polis atau tak.
Ayah dengar
ada kereta perisai dirompak.
Yakah? Saya tak tahu pun.
Okey.
Kamu ada masa lima minit lagi.
Lima minit.
Biar saya tanya ayah sesuatu.
Kalau-kalau
saya tak jumpa ayah lagi.
Kenapa ayah tak pernah...
Kenapa ayah tak pernah cari dia?
Cari siapa?
Mak.
Mak saya.
Kenapa ayah tak pernah cari dia?
Kenapa ayah tak cuba telefon sesiapa
atau tanya orang tentang dia?
Ketika mak kamu pergi...
kamu menangis sampai
muntah-muntah di ruang tamu.
Jadi ayah cakap. kalau kamu cari dia.
kamu mungkin akan jumpa.
Hanya untuk beri kamu
sesuatu untuk dibuat.
Ayah tak sangka kamu akan
terus mencari macam orang gila.
Kamu nak anggap dia baik?
Silakan.
Tapi tengoklah di luar sana.
Berapa ramai gadis berumur
22 tahun di luar sana...
ada anak yang
mereka tak mahu pun...
dan dungu.
Mak kamu pun sama.
Itu kebenaran
yang susah untuk diterima.
Ayah dah boleh terima hakikat.
Sekarang giliran kamu pula.
Ayah tak cari dia kerana
tak ada apa-apa untuk ayah cari.
Lama lagi sebelum ayah
akan dibebaskan...
tapi...
kita akan jumpa lagi.
Sama ada dalam kehidupan ini
atau kehidupan akan datang.
Saya nampak gambar awak semalam.
- Awak pasti itu gambar saya?
- Ya. saya agak pasti.
- Di Kelab Boys & Girls?
- Ya.
Nama awak di bahagian
"wira tempatan".
Ya. Taraf kelayakan mereka rendah...
untuk kategori itu.
Rupanya awak dipilih
untuk menyertai pasukan itu.
Ya. Saya lambat meluncur.
Saya juga tak pandai
meluncur ke belakang.
Dalam hoki profesional...
pemain mesti pandai
meluncur ke belakang.
Tapi pukulan saya tepat.
Saya boleh pukul apa saja
dengan cakera getah.
Tapi saya dicalonkan dan
tidak cukup bagus untuk terpilih.
Apabila diberi peluang kedua.
saya rosakkan peluang itu juga.
Saya dihantar balik.
Itu saja.
Saya tengok gambar itu
dan nampak budak 20 tahun...
yang rasa dia sudah tahu
ke mana arah tuju hidupnya.
Betul-betul sebelum
dia rosakkan segalanya.
Saya tak mahu terburu-buru.
tapi boleh kita pergi ke bilik awak?
Sebab pak cik saya...
si pemandu bas
tinggal di seberang...
dan dia boleh nampak
ke dalam apartmen ini.
- Ya.
- Okey.
Mereka menang
dalam masa tambahan.
Kemudian kita tukar saluran
ke Fenway Park semula.
Kemudian kita dapat
penamat yang indah...
Terima kasih.
Kami dah geledah
rumah nombor 19.
Tiada apa yang diusik.
Dalam apartmen inilah.
Mana trak perisai itu?
Kami dah tutup
dan kunci pintu. tapi...
- Awak kata ia datang pukul 8:45.
- Ia terlewat.
Tak guna betul.
Ini Sierra 6599300.
Maklumkan kepada semua pegawai.
Berdoalah.
Mari kita mulakan.
Ayuh.
Pistol!
Jangan bergerak!
- Ayuh!
- Berundur!
Ke tepi!
Mana-mana unit di kawasan itu.
ada trak perisai sedang dirompak.
Mereka dah hubungi polis!
Tak guna.
Keluar. Saya dah dapat kawan awak.
Baiklah. bertenang.
Letak pistol awak. okey?
Nanti awak tercedera pula.
Letak senapang itu sekarang!
Saya dah tangkap kamu!
Oh. Tuhan!
Awak sepatutnya tunggu saja
di dalam trak. tak guna.
Mari kita pergi!
- Apa yang terjadi?
- Tak guna. Saya dah kata!
Diam. okey?
- Saya dah agak.
- Tak guna!
Baiklah. jangan panik.
Pandu macam biasa. perlahan-lahan.
- Alamak.
- Tak guna.
Tentu mereka tak jauh tadi.
Pemandu. matikan enjin kenderaan!
Angkat tangan!
Tak guna.
Matikan enjin sekarang!
Angkat tangan...
Tembak enjin!
Jalan!
Pergi ke tempat pertukaran kereta!
Tak guna!
Seronokkah. polis tak guna?
Ayuh!
- Itu Dez.
- Mari!
- Tunduk!
- Tunduk cepat!
Ayuh!
Dino.
Apa?
Tutup jambatan.
- Apa?
- Tutup jambatan!
Alpha 101. Alpha 412. Alpha 407...
dalam perjalanan
ke hujung jambatan sebelah utara.
Mereka menuju ke jambatan!
Begitulah cara memandu
yang sepatutnya!
Semua DNA di Charlestown.
Awak dah cari cap jari dalam van?
Frawl. bahagian dalam van
hangus terbakar.
Cari saja sesuatu dan buat
ia nampak macam cap jari.
Kita tak cukup bukti
untuk sabitan. Baiklah.
Tapi saya perlu soal siasat mereka.
Sekarang mereka sembunyikan duit
di rumah perlindungan mereka.
Alibi mereka sudah dibayar
seminggu lebih awal.
Kita takkan dapat DNA dari kereta ini
atau kereta pertukaran mereka...
dan itulah hakikatnya.
Mereka bukan
perompak sembarangan.
Jadi cari sesuatu
yang nampak macam cap jari...
supaya saya boleh dapat maklumat
daripada salah satu si tak guna ini.
Kita juga akan main kasar
macam mereka.
Pusing belakang.
Bacalah apa yang tertulis
di atas kertas itu.
"Mari sini. tunduk sebelum
saya patahkan gigi awak!"
Bacalah semuanya.
Ada lebih kurang lima ayat di situ.
Kenapa dengan
semua orang Charlestown?
Kamu tak belajar membacakah?
Cepatlah. baca semuanya.
Saya tak mahu baca.
Semua ini kedengaran tak betul.
Awak tak ada pilihan.
Saya bukan minta tolong awak.
- Saya suruh awak baca. Bacalah.
- saya mahu ia kedengaran betul.
- Kamu salah tulis.
- Apa?
Terima kasih.
Hei. Dougy.
Apa khabar?
Penentang jenayah tempatan.
Apa cerita. Dino?
Saya kenal ayah awak.
Ya.
Saya pun sama.
Hukumannya tinggal
beberapa tahun lagi.
Ya. satu atau dua tahun lagi.
Saya dengar mereka serang ayah awak.
Mereka rogol dia.
Tak guna betul.
Kita sangka mereka akan serang
orang yang lebih muda.
Entahlah. Mungkin mereka cuba
nak beri amaran.
Banduan tempatan tak sekuat dulu.
Dorchester...
Boston Selatan...
semua menunggu masa
untuk menyerang.
Mungkin awak boleh ubah semua itu
apabila awak masuk penjara.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Apa awak gelar lelaki yang membesar
dengan sekumpulan orang...
dan dapat tahu rahsia mereka
kerana mereka percayakannya...
kemudian mengkhianati mereka
dengan rahsia-rahsia itu...
dan penjarakan mereka?
Pembelot. bukan?
Awak tahu apa saya panggil dia?
Dino Si Tak Guna.
Mereka terima awak jadi sebahagian
daripada komuniti mereka.
Apa yang mereka dapat?
Dipenjarakan.
Awak tahu kami dapat cap jari
dari van itu. bukan?
Ejen Khas Frawley...
Douglas MacRay.
Awak dan kawan-kawan awak bukannya
merompak secara kecil-kecilan saja.
Tidak. Kamu memutuskan
untuk merompak...
di North End pada pukul 9:00 pagi
dengan senapang.
Kamu tembak seorang pengawal.
Sekarang semua polis
mahu memburu kamu.
Nasib kamu baik...
sebab pengawal dungu ini...
dengan ajaibnya masih hidup.
Kalau ikutkan saya...
dan mereka beri saya masa dua minit
dan sehelai tuala basah...
saya sendiri akan cekik
si dungu ini...
supaya kami boleh sabitkan awak
atas kesalahan membunuh...
dan tamatkan kisah ini
dengan karung di kepala awak...
dan suntikan maut
diberikan kepada awak.
Ini bukan jenayah
biasa-biasa lagi. Doug.
Tapi saya nak cakap sesuatu.
Awak berada di sini hari ini supaya
saya boleh beritahu awak sendiri...
yang awak akan mati
dalam penjara persekutuan.
Begitu juga dengan semua kawan awak.
Tiada tawaran.
Tiada tolak ansur.
Apabila hari itu tiba...
apabila awak bersungguh-sungguh
mahu berkongsi maklumat...
hingga saya terpaksa suruh awak diam
dan hari itu akan tiba...
walaupun awak ada pakatan
yang salah dan menyedihkan...
apabila pakatan awak untuk
berdiam diri diatasi oleh...
rasa takut terpaksa
menyeludup rokok...
untuk mengelak daripada dirogol...
saya cuma mahu awak tahu
yang saya tak ambil peduli.
Lain kali kalau kamu nak ambil
gambar saya. telefon saja.
Kita boleh ambil gambar yang
lebih kacak daripada di barbeku.
Mungkin penggambaran
untuk kalendar.
Mungkin tak pakai baju
dan dilumuri minyak.
Apa saja yang kamu suka.
Panjang antena kereta FBI...
adalah setengah inci.
berwarna hitam pusam...
dan terletak kira-kira tiga perempat
dari atas cermin belakang.
Antena kereta polis
ada wayar tambahan.
Antena BPD pula dibahagi di tengah.
Semua orang di bandar ini...
tahu macam mana rupa
antena belakang kereta FBI.
Jadi lain kali kalau kamu cuba
nak menyiasat secara senyap...
pastikan kamu lebih bijak
daripada budak enam tahun.
Saya perlu sambung buat kerja.
Boleh saya pergi?
Semoga berjaya
mendapatkan cap jari.
Selamat pagi.
Ini Cambridge Savings.
Saya nak cakap
dengan Claire Keesey.
Dia pengurus di situ.
Dia tak bekerja di sini lagi.
- Sejak bila?
- Jumaat lepas.
Dapatkan waran untuk telefon rumah.
telefon bimbit. e-mel. semuanya.
Kenapa awak tak beritahu yang
awak berhenti kerja di bank?
Entahlah.
Kenapa awak tak beritahu saya
apa yang ada dalam kotak itu?
- Ini?
- Ya.
Ada sesiapa telefon awak atau cakap
apa-apa selepas awak berhenti kerja?
- Tak ada.
- Tak ada?
Apa awak nak buat?
Saya tak tahu.
Saya boleh mengajar atau
jadi sukarelawan sepenuh masa.
Saya ada sedikit
wang simpanan. jadi...
Macam mana kalau saya cakap.
saya pun nak berhenti kerja?
Kalau begitu.
nampaknya saya ada teman.
Kita buat bersama-sama.
Nah.
Ini cuma seutas rantai saja.
Apa kata kita pergi bersama-sama?
Pergi makan angin seketika.
Pergi berseronok.
- Doug.
- Cantik tak?
Lama saya cuba pilih.
Gaduh dengan jurujual lagi dan...
Ia cantik. tapi...
Asalkan awak tak jual trak awak.
Ada orang sambung bayar trak itu.
Semua orang bangun setiap pagi...
dan yakinkan diri mereka
untuk ubah hidup mereka.
Tapi mereka tak ubah pun.
Saya akan ubah hidup saya.
Apa kata awak ikut saya?
Okey. Kita nak pergi mana?
Kalau awak ikut. saya tak kisah.
Ke mana saja yang awak mahu.
Ada beberapa perkara...
yang awak masih tak tahu
tentang saya.
Apa maksud awak?
Tak ada apa-apa.
Saya faham kalau awak rasa ragu-ragu.
Apa yang orang cakap tentang saya
dan kelakuan buruk saya...
boleh buat awak sangsi.
Saya kenal siapa awak.
Yakah?
Ya. saya kenal.
Adakah itu bermakna
awak mahu ikut saya?
Ya.
Mari kita mulakan sekarang.
Okey.
Frawl.
Apa?
Perbualan telefon antara Claire
dan telefon pakai buang sejam lepas.
Mungkin awak boleh cam suaranya.
Boleh saya datang rumah awak?
Saya nak cakap dengan awak.
Ya. Mana awak menghilang?
Maaf. saya sibuk.
Saya datang sekarang.
Boleh awak turun
dan buka pintu belakang?
Saya tak tahu yang
awak berhenti kerja di bank.
Ya. saya berhenti kerja
minggu lepas.
Maaf. perlukah saya
maklumkan seseorang?
Nampak mahal.
Ya. Itu hadiah daripada seseorang.
Kami dah ada suspek.
Saya datang untuk
kongsikannya dengan awak.
James Coughlin.
Albert Magloan.
Desmond Elden.
Kami percaya mereka berkait
dengan rompakan bank di North End...
dan sekurang-kurangnya
tiga lagi rompakan kereta perisai.
Awak kenal?
Awak buka peti besi itu untuk dia.
Dia tidak cederakan awak...
dan sekarang kamu berdua...
meneruskan hubungan
yang awak tipu dengan pihak FBI.
Saya silap.
Awak memang perlukan peguam.
Kenapa kita tak jumpa
di apartmen saja?
Tak boleh.
Ini tentang Florist.
Florist? Apa?
Dia ada maklumat baru.
- Oh. Tuhan.
- Hasilnya lumayan. Dougie.
Polis memerhatikan kita.
Beri saja pada orang lain.
Cari orang lain. okey?
Atau pergi bertiga saja.
Atau bijaklah sikit dan lupakannya.
Jadi awak tak nak ikut?
Tak nak.
Kenapa?
Kerana polis memerhatikan kita.
Kita akan perdayakan mereka.
Kita dah biasa buat.
Beginilah. lupakan saja.
Buatlah apa yang awak nak buat.
Saya tak nak buat lagi.
- Apa?
- Saya tak nak buat lagi.
- Awak tak nak buat lagi?
- Kenapa?
- Entahlah. Apa maknanya?
- Awak rasa apa maknanya?
Apa maksud awak?
Kedengaran mengarut saja.
Beginilah.
Saya nak tinggalkan bandar ini.
Saya tak benarkan
awak tinggalkan seseorang.
Apa?
Siapa?
Jangan begitu.
Biar betul. Jimmy?
Dia bukan anak saya.
Dia cakap. itu anak saya?
Sudahlah.
Awak cuma peduli tentang
dadah dan Xbox...
dan sekarang awak buat-buat
ambil berat tentang Shyne pula?
- Awak tahu apa masalah awak?
- Apa?
Awak rasa awak lebih bagus
daripada semua orang.
Awak dah berhenti hisap dadah.
jadi awak rasa awak bagus.
- Saya lebih bagus daripada mereka.
- Ya.
- Tapi awak membesar di sini.
- Awak kena ikut saya.
- Awak ingat awak siapa?
Awak tak benarkan?
Awak tak ada hak.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya. awak. adik awak dan Shyne
takkan jadi satu keluarga.
Okey? Faham?
Terimalah hakikat itu!
Saya dah penat dengan perangai awak!
Kalau awak nak jumpa saya lagi.
datanglah ke Florida.
Tak guna.
Dalam borang 302...
FBI percaya yang
saya tembak Brendan di sini.
Saya tembak dia di Tibbetts.
Dia lari 100 ela dengan
sebutir peluru dalam jantungnya.
Dia boleh jadi pelari yang bagus.
Awak fahamkah?
Saya tak suruh awak buat begitu.
Awak tak perlu suruh pun. Dougy.
Tolonglah.
Mereka cakap. Brendan akan datang
untuk serang awak dengan Glock 21.
Jadi saya datang ke sini
dan bunuh dia.
Saya dipenjarakan sembilan tahun.
Awak tak perlu ucap terima kasih...
tapi awak tak boleh pergi.
Saya berterima kasih atas segalanya
yang awak buat untuk saya.
Keluarga awak jaga saya
ketika ayah saya dipenjarakan.
Awak macam adik saya.
Tapi saya akan pergi.
Awak nak tembak saya?
Silakan.
Tapi awak terpaksa tembak saya
dari belakang.
- Tak perlu bangun.
- Okey.
Apa khabar. Fergie?
Saya cuma nak singgah
dan beritahu awak sendiri...
apa saja yang awak rancang...
saya rasa mereka boleh buat
tanpa saya. faham?
Saya takkan upah mereka tanpa awak.
Saya juga takkan upah awak
tanpa mereka.
Kamu semua satu unit.
Begini. Saya datang
bukan nak bertengkar dengan awak.
Saya tak nak buat.
Jadi suka hati awaklah nak buat apa.
Bertenang. Okey?
Ini bertentangan dengan
apa yang saya rasa betul...
tapi atas dasar hormat dan
untuk membetulkan keadaan...
ambillah duit ini. okey?
Saya takkan terima.
Awak ingat saya nak pilih
sembarangan orang untuk tugas ini?
Awak akan ikut arahan saya.
Takkan terima. ya?
Okey.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak ingat awak siapa?
Satu-satunya lelaki di Charlestown
yang memiliki pistol?
Kamu berdua buka tempat judi
dan jual dadah.
Awak cuma orang tua yang tak tahu
zaman kegemilangan awak dah berakhir.
Saya takkan bekerja
untuk awak. Faham?
Kalau ada masalah. saya tinggal
di 551 Bunker Hill Street.
Datanglah bila-bila masa.
Awak tahu di mana nak cari saya.
Awak akan buat
tugasan ini untuk saya...
atau saya akan buat awak
jadi tak berdaya...
seperti yang saya buat
pada ayah awak.
Jangan cakap tentang ayah saya.
Saya kenal ayah awak.
Bertahun-tahun
dia bekerja untuk saya.
Kemudian dia mahu mengetuai
operasinya sendiri.
Awak pernah bertaruh
dalam perlumbaan kuda?
Kuda dikasi
sama ada dengan pisau...
atau dengan suntikan.
Apabila ayah awak tak mahu
bekerja untuk saya lagi...
saya gunakan dadah.
Saya beri ibu awak rasa dadah.
Biar dia ketagih.
Dia terus jadi ketagih.
Dia gantung dirinya dengan wayar
di Melnea Cass Street.
Awak pula?
Berkeliaran mencarinya
di merata tempat.
Ayah awak tak sampai hati
nak beritahu anaknya...
dia mencari penagih dadah yang
membunuh diri dan takkan kembali.
Kalau syurga itu wujud.
ibu awak tiada di sana.
Saya dengar awak ada
teman wanita baru.
Dia tinggal di kawasan taman.
Saya tak mahu hantar kalung bunga...
untuk pengebumiannya
ke rumah awak...
tapi kalau terpaksa. saya akan buat.
Sekarang saya tahu
di mana nak cari awak.
Claire.
Claire?
- Hei.
- Keluar.
Awak tak apa-apa?
- Tunggu dulu.
Saya dah dail 911.
Awak perlu beri saya peluang
untuk jelaskan. okey?
Tidak. Awak dah ada
peluang sebelum ini.
Siapa yang beritahu awak?
FBI. Doug.
Dengar sini.
Awak harus beri saya peluang
untuk jelaskan. Faham?
- Ada banyak yang sedang berlaku.
- Tidak. Pergilah!
- Pergilah.
- Okey.
Bertenang.
Kenapa awak buat saya begini?
Claire. maafkan saya.
Okey? Saya memang
nak beritahu awak.
Saya datang malam itu
untuk beritahu awak.
Bila? Malam kita berasmara itu?
Awak biasa buat begini?
Tak cukup lagi awak takutkan saya?
Awak perlu berasmara
dengan saya juga?
- Dengar sini. Bertenang. okey?
- Tidak. Keluar!
Jangan datang jumpa saya lagi.
Baiklah.
Saya akan turut serta.
Tapi kalau ada apa-apa
terjadi pada dia...
kalau saya rasa apa-apa
mungkin terjadi pada dia...
saya akan kembali...
dan bunuh kamu berdua
di kedai kamu sendiri.
Hei. Claire.
Saya cuma nak cakap
dengan awak sekejap. Okey?
Jangan begitu.
Claire. saya takkan sakiti awak.
- Saya tak tahu apa awak...
- Hei.
Jangan sentuh saya.
Okey.
Maafkan saya.
Dengar dulu. okey?
Saya takkan tipu awak lagi.
- Yakah?
- Ya. saya janji.
Tanya apa saja yang awak mahu.
Saya akan jawab dengan jujur.
- Kenapa? Saya takkan percaya.
- Ya. awak akan percaya.
- Kenapa?
- Kerana awak akan benci jawapannya.
- Awak tahu saya pengurus bank itu?
- Ya.
- Awak mengekori saya?
Berapa banyak bank
yang awak dah rompak?
Enam buah kereta perisai.
dua buah bank.
Awak pernah bunuh orang?
Tak pernah.
Tolong fikirkan.
Okey?
Saya takkan tipu
atau sakiti awak lagi.
Kalau saya kehilangan awak.
saya akan menyesal seumur hidup.
Tunggu saya.
Kamu semua seiras
dengan ayah kamu.
Semuanya.
Ia mengingatkan saya
bahawa saya masih kuat.
Masih bertahan.
Masih berjaya.
Kali ini saya ada orang dalam.
Dia suka bertaruh dalam
perlumbaan kuda. Dia kaki judi.
Tapi dia sentiasa kalah.
Tapi dengan bantuan lelaki ini...
saya ada fail ini.
Mereka semua ada di sini.
Mereka mesti ada kelemahan...
dan kita cuma perlu cari.
Duit akan dikeluarkan
dan disusun...
15 minit sebelum van
datang mengambilnya.
Ketika itulah kamu merompaknya.
Pagi Isnin. selepas perlawanan
Red Sox dan New York Mets...
60 ribu bir. makanan dan
barang terjual. Jumlahnya...
tiga setengah juta.
Kita akan rompak "gereja"
bagi peminat-peminat besbol.
Tidak ternilai harganya.
Awak rasa selepas berapa lama baru
Rusty akan bunuh orang dalam itu...
setelah rompakan ini selesai?
Dia patut pilih
kuda yang lebih baik.
Rompakan kali ini berat.
Awak tahu. bukan?
Kalau merompak ini mudah.
semua orang akan merompak.
Pukulan lurus ke kanan.
jatuh di garisan belakang.
- Youkilis menuju ke tapak ketiga.
- Hei. Bobby.
Tiga gelas Budweiser.
Tak berkelip mata dia pandang awak.
Nak buat macam mana?
Lelaki suka saya.
Saya setuju.
Apa awak buat di sini?
Pergi ke tempat yang teruk begini?
Saya orang FBI.
Saya pun sama.
Mesti awak orang baru.
Awak boleh tahan juga.
Tak bermakna yang awak boleh
berasmara dengan saya.
Awak perlu pikat saya dulu
kalau awak mahu.
Ibu saya yang ajar begitu.
Dulu awak bercinta dengan
Doug MacRay. bukan?
Macam mana awak kenal Dougy?
Kami rakan sekerja.
Di Sand & Gravel?
Taklah.
Awak pandai menilai saiz?
Tengok pada keadaan.
Saiz apa?
Awak rasa berapa panjang duit ini?
Enam inci?
Lebih atau kurang?
- Kurang.
- Salah.
Sebenarnya 6.14 inci.
Saya tahu segalanya tentang duit.
Ketebalannya. 0.0043 inci.
Beratnya lebih kurang satu gram.
Menarik...
kerana itu bermakna berat duit
20 dolar ini tak berbaloi...
kalau digunakan
untuk membeli Oxy.
Jadi macam mana caranya?
Pelayan bar dapat panggilan...
awak ambil bungkusan di satu tempat
dan hantar ke tempat lain...
kemudian Florist beri awak duit?
Awak rasa nak lari daripada saya.
Bukan semudah itu.
Kerana...
kalau saya mula tunjuk
lencana saya di sini...
malang nasib awak nanti.
Saya mahu peguam.
Bagus. Carilah peguam.
Awak perlu lindungi
diri sendiri. bukan?
Bukan awak sebenarnya.
Tapi anak awak.
Jangan cakap tentang anak saya.
Sudah berapa lama
awak bersama MacRay?
Sepanjang hidup saya.
Sepanjang kamu bersama...
berapa utas rantai berlian
yang dia beri pada awak?
Semuanya sudah sedia.
Baju kalis peluru kita sudah sedia.
Kalau rompakan ini berjaya...
mungkin awak pun boleh berhenti.
Yalah.
Apa saya nak buat. Dougy?
Pergi ke Florida dan
minum sampai mabuk?
Tolong buat sesuatu untuk saya.
Tugas kali ini mencabar...
jadi setidak-tidaknya fikirkan
satu rancangan sampingan.
Awak tahu apa yang paling kelakar
tentang meringkuk dalam penjara?
Kononnya banduan tak sabar
mahu dibebaskan.
Saya tak boleh masuk
penjara lagi. Dougy.
Jadi kalau kita tertangkap...
kita akan lawan habis-habisan.
Apa awak buat di sini. Kris?
Kita perlu berbincang.
Ini bukan masa yang sesuai.
- Saya tahu.
- Awak tahu?
Okey. Apa awak nak?
Nah.
Dez cakap. awak ada di sini.
Saya nak jumpa awak
sebelum awak pergi.
Kris. awak boleh dipenjarakan
30 tahun kerana berada di sini.
Okey? Awak faham?
Kerana berada di sini.
Awak tak boleh bawa
anak awak ke sini.
- Saya tak peduli.
- Awak tak boleh berada di sini.
Saya tak mahu berada di sini.
saya nak ikut awak.
- Saya pun mahu berubah. Dougy.
- Oh. Tuhan.
Kenapa saya tak boleh berubah?
Saya boleh jadi orang yang berbeza.
Oh. Tuhan.
Cakap saja apa awak nak saya buat.
Saya akan ikut cakap awak.
Saya nak pergi dengan orang lain.
Yakah?
Ya.
Jadi kenapa dia tiada di sini?
Awak nak saya cakap apa?
Kalau dia nak pergi dengan awak.
kenapa dia tiada di sini?
Mana dia?
Dia tiada di sini.
Dasar perempuan murahan!
- Bertenang.
- Selepas beri dia rantai Tiffany...
saya ingat awak akan
tempah bilik di Ritz-Carlton.
Apa?
Apa awak cakap?
Mana awak dengar tentang rantai itu?
Ada orang beritahu.
Siapa beritahu awak? Jawab.
Siapa beritahu tentang rantai itu?
- Awak lebih rela tengok saya mati.
- Saya tak main-main!
Baik awak pergi dari sini. Cepat.
Mari sini. sayang.
Tak apa. semuanya okey.
- Kami akan ikut awak.
- Awak akan pergi dari sini.
Dougy. kami akan ikut awak.
Masa untuk pergi. okey?
Begitulah.
Masa untuk pergi. sayang.
Okey?
- Mari. Krista.
- Saya takkan pergi dari sini.
- Bawa budak itu balik.
Lepaskan saya!
Saya boleh jalan sendiri.
Jangan awak tolak permintaan saya!
Nah.
Hei.
Boleh jangan buat begitu?
Awak buat saya gementar.
Ya. ada kes memandu
dalam keadaan mabuk di sini.
Coughlin. Kristina.
Dia bersama seorang budak.
Ibunya di hospital.
Dia mahu saya hubungi awak.
Baiklah. Saya datang sekarang.
Tuan.
Ya. Mari kita pergi.
Ikut saya.
Itu pintunya.
- Ingat. kita tak pernah berjumpa.
- Okey.
Itu pun dia. Encik Enam Inci.
Apa yang berlaku?
Awak penentang jenayah.
Fikirlah sendiri.
Sayang.
Saya tahu ada Oxycodone...
kokain dan alkohol
dalam badan awak.
Saya tahu ada lima buah kereta
yang didaftarkan di bawah nama awak.
Saya tahu sekarang anak awak
sedang duduk di dalam van...
yang dalam perjalanan
ke Bahagian Perkhidmatan Sosial.
Jadi berapa lama
awak nak jadi begini?
Saya pun manusia biasa.
Ya. manusia biasa yang perlukan
perjanjian pengakuan...
kalau awak nak jumpa anak awak lagi.
Kenapa asyik saya saja
yang dipergunakan?
Apa yang awak tahu?
Saya tahu...
Dougy akan pergi selepas ini.
Selepas apa?
Krista. awak perlu buat
keputusan yang bijak.
Ini boleh jadi detik
yang penting bagi Shyne.
Ubah hidup dia.
Kami boleh tolong awak. sayang.
- Awak ada di sana?
- Ya.
- Semuanya dah sedia.
- Okey. Teruskan.
Siapa telefon 911?
Kamu telefon 911?
Tiada sesiapa di sini yang telefon.
Bukan kami yang telefon.
Kami dapat panggilan 911.
Tentang sebuah rompakan.
- Rompakan?
- Ya.
Ada orang telefon mengatakan
kamu ditahan sebagai tebusan.
- Biar saya panggil Mike.
- Kami baru jumpa Mike tadi.
Dia yang benarkan kami masuk.
Kami terima
panggilan kecemasan. okey?
- Jadi siapa yang buat panggilan itu?
- Tiada sesiapa di sini yang telefon.
Tiada sesiapa telefon?
Jadi apa kita buat di sini?
- Tunggu dulu. Mana Mike?
- Saya baru cakap tadi.
Kamu boleh nampakkah?
- Dengar sini!
- Jangan biadab!
Untuk keselamatan semua.
kami perlu lihat kad pengenalan kamu.
- Faham?
- Tunggu dulu.
Kami berada di sini dari pagi.
Bertenang.
Pasangan saya minta
kad pengenalan kamu.
Kami tak kenal kamu.
Sehingga kami boleh kenal pasti
semua yang terlibat di sini...
kami perlukan kad pengenalan...
dan kamu semua perlu meniarap
di atas lantai sekarang.
Bertenang!
- Jangan pegang senjata kamu.
- Hei. bertenang.
- Hei.
- Tak apa.
Jangan buat begitu!
- Meniarap!
- Meniarap di lantai.
Tak guna.
Letak tangan di belakang.
Tundukkan muka.
Cepat.
Letak tangan di belakang.
- Bertenang.
- Tak guna!
Sesiapa yang ada
di dalam bilik simpanan duit.
Arnold Washton.
Awak tinggal di 311.
Jalan Hazer. Quincy...
dengan isteri awak. Linda.
dan tiga ekor anjing kecil.
Jangan buat panggilan kecemasan.
Seorang lagi di dalam
bilik simpanan duit.
Morton Previtt.
Awak tinggal di 27.
Counting Lane. Randolph.
Isteri awak juga bernama Linda.
Morton. isteri-isteri kamu
mahu awak buka pintu ini.
Orang-orang kami sedang
menunggu di depan rumah kamu.
Berundur.
Kamu ingat kamu boleh terlepas?
Kawan saya pengawal di Walpole.
Mereka akan seksa kamu di penjara.
Jangan risau. orang tua.
Tiada sesiapa yang akan
masuk penjara.
Sepuluh lagi.
Baiklah.
Pengambilan barang!
Daripada peminat
apabila Red Sox menang.
Apabila Red Sox menang
dalam pusingan tambahan...
semua orang gembira...
dan mereka menyanyi
lagu "Dirty Water".
- Apa khabar?
- Baik.
Ayuh.
Orang terakhir yang rompak Red Sox
seperti ini ialah Jack Clark.
Saya dah periksa keliling blok.
Tiada kereta atau van
yang mencurigakan.
Mungkin kita terlalu awal
atau dah terlambat.
Saya mahu jalan ini dikosongkan.
Pindahkan mereka semua.
- Cepat!
- Tuan.
Kami cuba hubungi
bilik simpanan duit.
Tiada jawapan.
Okey. mari kita pergi dari sini.
Mari.
Tak guna.
Apa yang berlaku?
Mari kita pergi dari sini!
Anggota kita ada di dalam.
Pergi!
Tak guna!
Gloans! Tak guna!
- Dia tak apa-apa?
- Dia tak apa-apa.
Mereka tembak
baju kalis pelurunya.
Dez. buka pagar!
Tutup!
Dez!
Cepat.
Mereka menyamar menjadi EMT.
Saya kira ada empat orang.
Mungkin seorang dah cedera.
Pergi.
Mari kita pergi dari sini!
Ada ramai polis di luar sana.
Tutup telinga!
Jangan!
- Okey. pergi!
- Cepat bergerak.
Tak guna!
Bergerak.
Bawa mereka keluar dari sini.
Jumpa di tempat pertukaran!
Mereka bukanya mencari polis.
Saya akan pandu trak ke depan.
Kamu berdua keluar dari tepi
dengan pakaian seragam polis.
Seluruh pasukan polis
ada di luar sana.
Awak tahu saya boleh tahan
masuk penjara.
Jangan risau. saya akan beritahu
nama pertama kamu saja.
Kosong!
Okey. bergerak.
Bergerak cepat!
Hei. jangan bergerak!
- Letak senjata kamu!
- Tak guna. Pasukan Polis Boston.
Jaga-jaga. kami nak masuk.
Jangan tembak.
Jumpa di Florida.
Jumpa apabila awak balik nanti.
Baiklah.
Okey. mari kita berundur!
FBI boleh uruskan.
Hei!
Pasukan polis kena pergi dari sini.
Ini tempat kejadian FBI.
Jangan tuding jari pada saya.
Pergi!
Ini bidang kuasa kami.
Biar kami yang uruskan.
Saya yang tembak dia.
Saya tak tahulah
kalau pengawal di sini bijak...
tapi mereka kata.
mereka dirompak oleh polis.
Polis?
Ya. mereka kata.
dua orang polis.
Tunggu dulu.
Mana awak nak pergi?
Berhenti di sini.
Tuan. boleh berhenti sekejap?
Saya nampak Coughlin berjalan
menuju ke Boylston Street.
Tempat letak kereta hotel
di Van Ness Street.
Dia memakai baju seragam polis.
Diterima.
Tuan.
Coughlin.
Letak senjata!
Tidak!
Ke tepi!
Coughlin! Letak senjata awak!
Pergi matilah!
- Cepat. Jimmy. Angkat tangan!
- Pergi matilah!
Ke tepi.
Kami beri 30 saat. tak guna.
Okey!
Saya menyerah kalah!
Rusty. ada masalah.
Mari sini.
Fergie.
Tak guna.
Fergie. ingat siapa yang bunuh awak.
Saya datang secepat mungkin.
nampak suspek lari...
dengan senjata Tec-9.
Saya tembak tayarnya.
keluar dari kereta...
dan berlakulah tembak-menembak.
- Masa itulah awak keluar kereta.
- Ya.
Ketika itu. saya tembak dan
tembakan saya mengena sekali dua.
Hei.
Lokasinya di 529.
Main Street. Charlestown.
- Terdapat pegawai tak dikenali.
- Itu kedai Florist.
Bobby. apa yang berlaku?
Ada orang bunuh Fergie.
- Oh Tuhan. mesti kerja MacRay.
- Tak guna.
Claire. ini saya.
Awak okey?
Saya okey.
Saya tahu. tapi saya okey.
Claire. saya mahu jumpa awak.
Dalam masa terdekat.
Saya tak ada banyak masa.
Boleh awak jumpa saya?
Claire. tolonglah.
Saya perlu tahu.
Saya perlu pergi.
Boleh awak datang ke sini?
Awak nak saya datang sekarang?
Ya.
Saya rasa itu tak selamat untuk saya.
Kenapa?
Macam mana kalau
ada polis di sana?
Tiada sesiapa di sini.
Okey. kalau awak rasa
saya patut pergi ke sana...
saya akan datang.
Okey.
Claire. dengar sini.
Maafkan saya. okey?
Maafkan saya atas apa
yang saya buat pada awak.
Ingat itu.
Turun dan buka pintu belakang
untuk saya dalam masa sejam.
Okey?
Jumpa nanti.
Tunggu dulu. Doug?
- Ya.
- Saya mahu awak datang.
Saya benar-benar mahu jumpa awak.
Ia akan jadi salah satu
hari yang gembira buat saya.
Okey...
saya datang sekarang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Claire.
Okey. kerja kita dah selesai di sini.
Sebenarnya. belum lagi.
Dia kata dia akan datang.
tapi saya mahu orang kita berkawal...
di Lapangan Terbang Logan.
Stesen Selatan. pusat bandar...
stesen bas Greyhound.
kereta api bawah tanah. semua tempat.
- Kita dah kawal semua jalan.
- Bagus.
- Encik tak boleh berada di sini.
- Saya cuma nak pergi kerja.
- Berapa lama sudah berlalu?
- 40 minit.
- Laluan kosong?
- Ya. tuan.
"Hari yang gembira buat saya."
Claire. kami organisasi kebangsaan.
Okey. semua.
Mari kita pergi.
Dia takkan datang.
Mari kita sebarkan
gambarannya. Ayuh.
Kita tahu rupa dia.
Mari kita cari dia.
Okey. Awak okey?
Ini saja yang termampu.
Syabas.
Sila naik sekarang.
Gerabak nombor 93
menuju ke selatan.
"Pergi matilah"
Ini untuk awak.
Claire. ambil duit ini.
Awak boleh gunakannya
untuk tujuan yang lebih baik.
Ketika awak baca surat ini.
saya sudah pun pergi.
Ini bukan seperti yang saya rancang.
tapi buat kali pertamanya...
saya akan tinggalkan bandar ini.
Mungkin kalau saya pergi...
saya boleh berhenti mencari.
"Hadiah Tanpa Nama
Doris MacRay Dalam Ingatan"
Tak kira betapa banyak
kita berubah...
kita tetap perlu terima balasan
atas perbuatan kita.
Jadi perjalanan saya masih panjang.
Tapi saya tahu
kita akan berjumpa lagi.
Dalam kehidupan ini
atau kehidupan akan datang.
"Reputasi Charlestown sebagai kawasan
perompak bersenjata adalah benar"
"Tapi. filem ini tidak melibatkan
majoriti penduduk Charlestown..."
"dulu atau sekarang.
Mereka baik dan jujur..."
"seperti orang lain
di seluruh dunia."
"Filem ini ditujukan khas
buat mereka."
Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app